어느날 도착한 한통의 편지...
안녕하세요 '오빠' ♥
저는 '호시나 아이' 라고 해요
오빠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
엄마한테 들었는데 실은 제가
오빠의 동생이 되었다네요 ㅋㅋ
엄마는 오빠의 아빠와 함께
집을 나가버렸기 때문에
지금부터 저는 오빠네 집에서
신세를 질까해요
오빠...
오빠는 어떤 사람일까, 벌써부터
두근두근 기대하고 있어요 ♥
그런고로 곧 그쪽으로
이사할테니 잘 부탁드려요 ♥
오빠...
빨리 '오빠' 를 만나고 싶어요~ ♥
그리고 얼마 후...
그녀는 진짜로 찾아왔다...
오늘부터 같이 살게 된
'아이' 입니다
잘 부탁해요~
혹시 긴장했어?
말수가 적은 사람이구나
오빠는
그래도 오늘부터
같이 살게 됐으니까
더 친하게 지내자
오빠
들어가도 돼?
집 구경 좀 시켜줘
실례할게요~
짐도 안에다 놔둬도 되지?
일단은 이것만 들고 왔어
실례할게요~
예쁜 집이네
굉장해
이방 좋다
다른 곳은?
저쪽은 뭐야?
이쪽은 거실이야?
집이 넓네
저기도 굉장히 예뻐
또...
여긴 뭐야?
욕실이구나
굉장하네
욕실도 예쁘고
엄청 예쁜 집이야
넓기도 하고
멋진데?
여긴 오빠네 엄마가
쓰던 방이야?
근데 이방이 제일 예뻐
저기,
오빠
내가 여길 써도 돼?
이방으로 할래
그럼 오늘은 피곤하니까
짐 정리 하면서 먼저 잘게
앞으로 잘 부탁해
오빠~
갑자기 나타난
너무나도 귀여운 여동생 '아이'
나는 그녀가 신경쓰여서
무심코 방안을 훔쳐보고 말았다
어쩌지...?
오빠 생각을 했더니
젖어버렸어
오빠...
팬티가 더러워지겠어...
축축해...
아.. 거기야.. 오빠...
빨래감 내놓을 때 들키겠어...
아.. 오빠...
오빠...
아.. 안돼...
빨지 말아줘...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
오빠...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
여동생의 음란한 행위를 봐버린 나는
그 야한 모습이 잊혀지질 않아서
그날 밤 그녀의 방에 몰래 들어갔다...
응?
오빠?
뭐하고 있었어?
응큼하기는
하지만 괜찮아
뭘 하려고?
뭐야, 보고 싶어?
이런 변태
직접 만져주니까 기분좋아...
젖꼭지가 옷에 비벼지고 있어...
기분좋아...
젖꼭지가 딱딱해져버려...
그런 곳까지 만지는 거야?
오빠, 괜찮아?
싫어...
오빠, 부드럽게 해줘...
아.. 기분좋아...
팬티도...?
그렇게 다리를 벌리면
부끄러워 오빠...
젖어있으니까...
금방 들어가버려...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 기분좋아...
그만해.. 오빠...
아.. 부끄러워...
오빠...
아.. 기분좋아...
그렇게 하면 싸버려...
오빠...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아이를 더 기분좋게 해줘...
아.. 안돼...
기분좋아...
이 자세...
흥분돼.. 오빠...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
기분좋아...
아.. 안돼, 안돼...
이번엔 내 차례지?
오빠는 진짜 변태야
오빠의 자지
굉장히 딱딱해
내 몸을 만져서
이렇게 돼버린 거야?
목 깊숙한 곳까지 넣어줄게
기분좋아?
미끈미끈...
기분좋아? 오빠
여기도 기분좋아?
기분좋아?
넣는 거야?
오빠...
괜찮아?
여동생인데
아.. 들어가버렸어...
아.. 기분좋아...
아.. 오빠...
기분좋아...
아.. 거기...
아.. 거긴 안돼...
오빠...
거긴 안돼.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
또 들어가버렸어
보여?
오빠의 자지가
아이의 안에
들어가있는 거 보여?
기분좋아?
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
기분좋아...
이러니까 전부 다 보이지?
오빠...
아.. 오빠...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
이렇게?
아.. 기분좋아...
움직여줘.. 오빠...
아.. 거기 너무 좋아...
더 깊숙이 넣어줘...
부탁이야...
아.. 싸버려...
기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 안돼 그건...
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 오빠.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
싸버려...
아.. 안돼...
더 해줘.. 오빠...
쌀 때는 안에다 싸줘...
알았지? 오빠...
오빠...
아이의 안에다 싸줘.. 오빠...
아.. 기분좋아...
있잖아
왜 안에다 안 싸준 거야?
다음엔 꼭 안에다 싸줘야해
다음에 또 하자, 오빠
나는 피가 섞이지 않은 너무나도 귀여운
여동생과 섹스를 해버렸다
어색한 마음을 떠안은 채
퇴근해서 집으로 돌아왔더니...
어서와, 오빠
또 훔쳐보고 있었던 거야?
그렇게 보고싶으면
당당하게 봐도 되는데
자,
오빠, 얼른 들어와
보고싶지?
실컷 봐도 돼
너무 빤히 보는 거 아냐?
있지
모처럼이니까
같이 목욕하자
남매끼리 사이좋게
오빠도 피곤하지?
응?
아이가 벗겨줄게
자, 만세~
됐어
살짝 땀냄새가 나네
오늘도 힘들었어?
실례하겠습니다~
자, 들어가자
서로 씻어주는 거야
오빠부터 해줄게
씻어줄게
먼저 아이부터
거품칠을 하겠습니다
뭘 보는 거야?
그럼 오빠도 거품칠을 하겠습니다
깨끗하게 해줄게
기분좋아?
자, 이번엔 오빠가 해줘
자, 손 내밀어 봐
자,
자, 오빠도 해줘
간지러워
만지는 방식이 야해
제대로 깨끗하게 해줘
진짜로 깨끗해지는 거 맞아?
그런 곳까지 씻어주는 거야?
자, 뒤쪽도
정말...
제대로 씻어줘, 오빠
그래, 거기
간지러워...
기분 좋아져버렸어...
이제 헹궈줘
여긴 내가 할게
정말...
이제 오빠도 헹궈줄게
자,
여기도 깨끗하게 씻어야지
이제 욕조에 들어가자
따뜻해~
따뜻하지? 오빠
엄청 흘러넘치고 있어
제대로 깨끗해졌어?
오늘 땀 많이 흘렸어?
땀냄새가 심했어
그래도 이젠 괜찮아
구석구석 깨끗이 씻었으니까
많은 걸 할 수 있겠다, 그치?
오빠, 지금 무슨 생각해?
여기가 조금 커졌는데
무슨 생각했어?
있잖아
몸을 깨끗하게 씻고
하는 일이란 게
뭐라고 생각했어?
하여간 응큼하다니까
벌써 빳빳해
엄청 딱딱해졌어
어째서?
여동생이랑 같이
목욕을 한 것 뿐인데
자지가 단단해지는 거야?
오빠, 기분좋아?
기분좋아?
오빠, 빨아줬으면 좋겠어?
빨아줄까?
움찔움찔 거려
기분좋아?
욕실이라서
야한 소리가 엄청 울리지?
흥분돼?
또 움찔 거리네
더 빨기 쉬운 자세로 바꾸자
빨기 쉬운 자세
엄청 딱딱해
같이 목욕할 때마다
이렇게 되면
앞으론 같이 목욕 못하겠다
그래도 그럼
더 많이 할 수 있겠지?
기분좋아?
자지가 움찔거리니까
기분좋은 거지?
이건 어때?
오빠, 못참겠으면 싸도 돼
오빠
잔뜩 나왔네
깨끗해졌으니까 그만 나가자
이렇게 해서 여동생 '아이' 와의
너무나도 야한 동거생활이 시작되었다
그리고 그녀도 이 음란한 생활을
즐기는듯 하다...
오빠~
오빠
있잖아
오빠...
있지...
이 소리 들려?
이거 좀 봐봐
뺄 수가 없게 돼버렸어...
오빠가 빼줘...
아.. 오빠...
기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
뺐어?
사용 방법을 모른단 말야
기구...
있잖아
이것도 써줘
좀 더 다양하게...
쓰는 법을 알려줘
자, 이거랑 이것도
써줘
잔뜩 기분좋은 일을 하자
오빠
이건 위에다 쓰는 거야?
이건...
가슴에다 쓰는 거야?
기분좋아...
아.. 안돼...
아까 거보다 진동이 더 쎄...
오빠...
아.. 싸버려.. 안돼...
오빠.. 미쳐버릴 거 같아...
벌써 젖었어?
그건 너무 쎄...
좀 더 부드럽게 대줘...
부드럽게 해줘
미쳐버릴 것 같으니까...
더 부드럽게...
오빠는 쓰는 법을 잘 아네
안돼.. 미칠 것 같아...
제발...
아.. 안돼.. 그건...
오빠...
미쳐버릴 것 같아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
안돼.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
나머지 한개는
어떻게 쓰는 거야?
그건 안에다 넣어서
쓰는 거야?
오빠.. 그거 너무 기분좋아...
좀 더...
좀 더 깊숙이 넣어줘...
아.. 그래.. 거기...
거기 기분좋아...
오빠.. 기구를 쓰는 게
너무 능숙해...
아.. 안돼...
싫어...
싸버려.. 안돼...
아.. 안돼...
부끄러워...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
안돼.. 또 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
또 싸버렸어...
이렇게 부끄러운 자세로 하는 거야?
방금 쌌으니까...
오빠...
방금 쌌으니까
좀 더 천천히...
안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
기구 기분좋아.. 오빠...
너무 기분좋아...
아.. 들어왔어...
기분좋아...
아.. 기분좋아.. 오빠...
안돼.. 안돼...
좀 더 천천히 해줘...
금방 싸버리니까...
안돼.. 오빠...
천천히 해줘...
천천히...
넣었다 뺐다 해줘...
너무 격렬하게 하면
금방 싸버리니까...
천천히 해도 기분좋아...
그렇게 빨리하면...
싸버려.. 싸버려...
아.. 안돼...
싸버린다니까...
아.. 싸버려...
오빠...
싸버려.. 싸버려...
싫어...
한꺼번에 하면 안돼...
안돼, 안돼...
부드럽게 해줘.. 오빠...
아.. 너무 기분좋아...
아.. 안돼...
부드럽게 해줘...
싫어...
오빠...
굉장히 기분좋아...
기분좋아.. 오빠...
안돼, 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
진짜로 미쳐버릴 것 같아...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싫어...
기분좋아...
오빠...
손가락으로도 해줘...
아.. 거기...
아.. 손가락 기분좋아...
거긴 안돼.. 거긴 안돼...
아.. 안돼 거긴...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싫어...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
안돼.. 오빠...
오줌을 잔뜩 싸버렸어...
우리는 매일같이 남매끼리
음란한 생활을 하고 있었다
이런 귀여운 여동생이 야하게
치유해주는 최고의 날들....
오빠?
오빠, 자는 거야?
있잖아, 자기 전에
마사지 해줄게
오늘도 열심히 일했지?
그러니까 뭐라고 하더라?
'서서하는 일'?
서서하는 일이잖아
아이가 열심히 일한
오빠를 위해서
마사지 해줄게
오늘도 열심히 서서 일했지?
이 굉장한 오일로
기분좋게 마사지 해줄게
자, 그럼 다리부터 갑니다
마사지 해줄게
영차...
이 정도 세기면 적당한가요?
기분좋아?
왜?
왜 그렇게 쳐다 봐?
기분좋구나?
역시 서서 일하면 피곤하지?
영차...
언제나 오빠가 열심히 일해주니까
아이도 열심히 마사지 해줄게
그럼 위쪽도 해줄게
좋아
위에도 마사지 해줄게
오빠, 몸이 뜨거운데
괜찮아?
이건 마사지야
기분좋아진 거 아니지?
응?
흥분한 거 아니지?
젖꼭지가 선 거 아냐?
아이의 기분 탓이야?
응? 응?
있잖아
팬티가 조금 부풀어 오른 것 같은 건
아이의 기분 탓이야?
여기도 마사지 해줬으면 좋겠어?
그럼
오일을 사용해서
이쪽도 마사지 해줄게
벌써 이렇게 됐잖아
어째서?
아이는 피로를 풀라고
마사지 해준 것 뿐인데
어쩔 수 없네
오일을 잔뜩 발라서
마사지 해줄게
어때? 굉장하지?
자지가 엄청 번들번들 해졌어
야하지? 오빠
미끈미끈, 잘 움직여서
평소보다 기분좋을 지도 몰라
응? 어때?
평소보다 기분좋아?
굉장히 야한 소리가 나는데 들려?
오빠는 어떻게 만져주는 게
기분좋아?
이건 어때?
아니면 끝부분을
이렇게 돌려주는 건?
응? 뭐가 기분좋아?
어떤 게 제일 기분좋아?
이런 건?
응?
뭐가 제일 기분좋아?
가르쳐줘
오빠가 제일 좋아하는
방법으로 만져주고 싶단 말야
이 상냥함을 모르겠어?
질척질척 소리나지?
기분좋아?
끝부분을 이렇게 해주는 거
아이의 손 기분좋지?
그럼 오빠, 가슴은 어때?
어려워
있잖아, 오빠
아이의 가슴은 기분좋아?
젖꼭지가 자지에 비벼지고 있어
응?
비벼지니까 기분좋아?
이쪽도
아이의 빳빳한 젖꼭지에
비벼지고 있어
기분좋아
오빠도 기분좋지?
아이는 가슴은 작지만
그래도 열심히 하면
파이즈리도 가능해
어때? 어때?
어려워...
어떤 게 제일 기분좋아?
역시 입으로 빨아주는 게
제일 기분좋아?
있지
오일 냄새가 나
오빠
잔뜩 나왔네
내일도 열심히 일할 수 있지?
오빠가
잔뜩 싸줬으니까
아이도 내일 힘낼게
자, 그럼
잘자, 오빠
여동생이 온 뒤
첫 휴일이 찾아왔다
어딘가 데려가주려고
생각하고 있었는데...
맛있었지? 오빠
오늘 어쩔 거야?
쉬는 날이잖아
어딘가 나가볼래?
응? 뭘 하지?
보고싶은 TV 같은 거 있어?
녹화해놓은 거 볼래?
뭘 하지?
아, 오빠
입가에 묻었잖아
봐, 이거
응?
이거
안 떨어져
묻어있어
얼마나 어설프게 먹는 거야?
의외인 부분도 있네
요즘은 오빠의 다양한 면을
볼 수 있어서
아이는 기뻐
점점 친해지는 거 같은
기분이 들거든
오빠도 그렇게 생각하지?
오늘은 뭘 할까? 오빠
숟가락이 떨어져버렸어
저쪽이지만
주워줘
숟가락 찾았어?
준비 OK야, 오빠
준비 다 됐는데
아이가 그쪽으로 가버릴까?
있잖아
더 사이좋게 지내자, 오빠
아이가 오빠의 여길
기분좋게 해줄까?
오빠도 사실은 기대했었지?
조금 커졌어
이걸 아이가
어떻게 해줬으면 좋겠어?
직접 만져달라고?
그럼 벗긴다?
오빠, 여자랑 놀아본 적
별로 없지?
기분좋아?
아까보다 더 딱딱해졌어
오빠, 저쪽으로 가자
자,
얼른, 얼른
오빠도 아이랑 하고 싶었어?
만지는 게 너무 능숙해
어째서?
그렇게 빤히 보지마
부끄러워...
아.. 기분좋아...
가슴 좋아해? 오빠...
그럼 오빠 가슴도 만져줄게
움찔움찔 거려
오빠, 가슴 좋아해?
굉장해
젖꼭지가 섰어
핥아주면 기분좋아?
기분좋구나?
얘도 엄청 섰어
자지도 젖꼭지도 빳빳해
뭘해주길 원하는지
말해봐, 오빠
기분좋아?
이쪽도 움찔움찔 거려
아이도 만져줘
손가락이 들어가버렸어
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼.. 싸버려...
또 오줌을 싸버렸어...
오빠.. 심술궂어...
아.. 안쪽 기분좋아.. 오빠...
좀 더...
아이의 안쪽을...
오빠의 손가락으로
기분좋게 해줘...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
기분좋아?
얼른 오빠의 자지를...
아이의 안에 넣어줘...
깊숙한 곳까지
박아줬으면 좋겠어...
응...?
심술궂게 그러지 말고...
오빠...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 금방 싸버려...
깊숙이...
깊숙이 들어오고 있어...
아.. 기분좋아...
아이의 안에다 싸줘...
오빠...
아.. 또 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
뒤에서 해줘...
엄청 깊은 곳까지 닿고 있어
오빠...
아.. 기분좋아.. 오빠...
아.. 거기, 거기...
아.. 안돼...
또 싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
깊숙이 들어와서 기분좋아...
굉장해.. 거기...
굉장히 기분좋아.. 오빠...
아.. 더 박아줘...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
보지가 이상해져버려.. 오빠...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 거기 기분좋아...
거길 더 잔뜩...
박아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 안돼.. 또 싸버려...
이번엔 아이가 올라갈래
넣는다?
아.. 들어가버려...
오빠...
아이의 안으로
들어가는 거 보여?
자, 봐봐
제대로 봐줘
들어갔다, 나왔다 하고 있어
아이의 안쪽을...
오빠의 자지가
들어갔다, 나왔다 하고 있어
기분좋지?
아이의 안쪽 기분좋아?
아.. 기분좋아...
오빠.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
뒤로도?
넣는다?
아.. 들어가버려.. 봐줘...
봐줘, 봐줘...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
또 싸버렸어.. 오빠...
더 잔뜩 해줘...
아이를 더 잔뜩 기분좋게 해줘...
오빠.. 기분좋아...
아.. 또 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 거긴 안돼.. 거긴 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 오빠.. 기분좋아 거기...
아.. 굉장해...
더 깊숙이 박아줘...
아.. 안돼...
아.. 싸버려.. 또 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
너무 민감해져서 안돼...
응? 오빠...
거긴 무리야...
더 기분좋아져버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
너무 기분좋아서
금방 금방 싸버려...
오빠.. 쌀 때는...
쌀 때는 안에다 싸줘...
알았지?
꼭 안에다 싸줘야해...
쌀 거 같아...?
거기에...
뜨거운게 잔뜩 나왔어...
오빠...
아, 흘러내려버렸어...
있잖아
오빠의 자지 아직 딱딱해
한번 더 넣어줘
부탁이야
아직 더 할 수 있지?
아.. 굉장히 딱딱해...
이번엔 얼굴에...
아이의 얼굴에 싸줘...
아.. 격렬해...
아.. 안돼.. 안돼...
오빠...
앞으로도 잔뜩 하자...
아버지, 어머니
저희는 남매끼리 사이좋게
매일 꿈만 같은
음란한 날들을 보내고 있습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
호시나 아이